Kezdőlap cuccos
A videójátékok az évek során során egyre jobban elterlyedtek, lassan a szórakoztató ipar csúcsán vannak.
Számtalan játék van, köztük jók és rosszak egyaránt megtalálhatóak.
De melyikek lehetnek a legjobbak?
Ezen az oldalon választ találsz a kérdésedre.

GTA V
A GTA (aka Grand Theft Auto) a világ egyik leghíresebb játéksorozata, és a Rockstar az 5. résszel magasra tette a mércét.
A játékban olyan mennyiségű tartalom van, hogy a fontosabb küldetések befejezése után is akad valami tennivalónk.
A története hosszú, izgalommal teli, és sokszor vannak fontos fordulópontok, melyek szintén tökéletesen lettek megoldva.
A játékban 3 karakterünk van, mintd a hármuknak vannak saját kis melléktörténeteik.
Ez a 3 karakter: néger Franklin, fehér Micheal és bolond Trevor.


Minecraft
A Minecraft világa egy egyszerű, az egész blockokból (kockákból) épűl fel.
A játék célközönsége eredetileg gyerekek voltak, de végül minden generációban elterlyedt.
Lehet túlélni, de a játék sok lehetőséget kreativításunk villogtatására is, ugyanis bármit meg lehet bent építeni.
Több játékmód van:
-Túlélő: Ételt, alapanyagot kell szereznünk, szörnyekkel kell megküzdenünk, és el kell kalandoznunk az End-be, ahol az Ender Dragont kell legyőznünk.
-Kreatív: Bármit tehetünk, halhatatlanok vagyunk, nem kell ennünk, és végtelen alapanyagunk van. Építésre van tervezve, tudunk bent repülni is.
-Hardcore: Ugyan olyan mint a túlélő mód, csak a nehézségi szint nehez, nem lehet átállítani, és ha meghalunk, nem lehet újraéledni, törlődik a világunk.

Fortnite
A Fortnite először egy hátulnézetes co-op játéknak indult, melyben fortokat kell építenünk, és a csapatunk segítségével küldetéseket végrehajtani.
A játékban úgynevezett "husk"-okat kell ölnünk, melyek egykor emberek voltak, de egy furcsa vihar átváltoztatta őket.
Egy ígéretes napon az Epic Games előállt egy ötlettel, mely az egész világon hírességet hozott neki.
Betették a Battle Royal játékmódot.
A játékba olyan sok játékos gyűlt rövid idő alatt, hogy a világ egyik leghíresebb játéka lett, és máig tartja hatalmas rajongótáborát.

World of Warcraft
A Warcraft játéksorozat egy nagyon híres stratégai játéksorozat volt alapból, de Blizzard gondolt egyet, és csinált egy MMO RPG-t, és milyen jól tették.
A sorozat fanjai először furcsálták ezt az ötletet, de végül elfogadták, hogy ez egy nagyon jól sikerült játék lett.
A játék, és a kiegészítői nagyon sok vagyont hozott a Blizzardnak, melynek nagyrészét a játék további fejlesztésére használták.
Nem lehet örökre megvenni, elő kell rá fizetni, és az előfizetést havonta meg kell újítani, vagy elő lehet rá fizetni több hónapra, vagy akár egy évre is.

Rocket League
Az emberiség a kezdetektől fogva 2 dolgot akart ötvözni. 
Autózást és a focit. 
A Psyonix 2016-ban tökéletesítette ezt az álmot és megalkotta a Rocket League-et.
A Rocket League egy nagyon gyors menetű játék, melyben autónkkal tudunk ugrani, boostolni, repülni, és minden ami kell, hogy a hatalmas labdát az ellenfél kapujába jutassuk, meg meggátoljuk, hogy ők juttassák a miénkbe.
A teljesen személyreszabható járgányunknak kicserélhetjük vázát, kerekét, antennáját, még a boost színét is, és még sok mindent.
A játékhoz sok gyakorlás kell, vannak akik több ezer órát gyakoroltak csak azért, hogy jók legyenek, ezeknek az embereknek a nagyrésze vagy versenyszerűen játszik, vagy YouTubra csinál kontentet.

League of Legends
A League az egyik leghíresebb MOBA, az évek alatt folyamatosan növő rajongótáborral.
Számtalan karakter van, ha egyikhez nincs kedvünk, van még bőven választásunk.
Játékon belül nagyon sok tárgy közül lehet választani, melyek az egész játékmeneten változtathatnak.

Counter Strike: Global Offensive
A Counter Strike egy FPS shooter, melyben több játékmód is van, köztük a legfőbb a competitive (versengő).
Lényege, hogy van 2 csapat: Terroristák és Terror-elhárítók.
Mind a 2 csapatban
A Terroristáknak élesíteniük, és megvédeni kell a bombát míg felrobban.
A Terror-elhárítoknak meg kell akadályozniuk a bomba élesítését, vagy ha ez nem sikerült, hatástalanítaniuk kell mielőtt felrobbanna.
A kört meg lehet nyerni úgy is, ha az egész ellenfél csapatot megöltük.
Ez addig lehetséges amíg a bomba nincs élesítve, ha már élesítve van, akkor ketyeg tovább a terroristák halála után, és időben hatástalanítani kell.

Warzone
